hello, soạn đề vào đây
hello

có vẻ khá ổn, tí anh nhập đề vào đây nhé.

p1. steiner

một mạng truyền thông g bao gồm n máy chủ 1, 2... N được kết nối với nhau bởi m đường truyền 2 chiều. giữa hai máy chủ i và j có thể có đường truyền
hoặc không. trong th 2 máy chủ i và j có đường truyền thì c(i, j) là chi phí giữa 2 đường này

            một công ty cần tính toán thuê 1 số đường truyền sao cho chi phí là ít nhất
            input
                dòng 1: ghi 2 số nguyên dương n và m (1<= n, m <= 30)
                dòng 2 đến m: mỗi dòng ghi 3 số i, j, w: có đường truyền giữa i và j với chi phí thuê c(i, j) = w
                dòng m+2: ghi số nguyên dương K
                dòng m+3: ghi K số nguyên dương đôi một khác nhau là chỉ số của các máy chủ